# treeview
Тестовое задание


Что выполнено:
Часть 1 - выполнена полностью

Часть 2:


1. Создайте ​базу ​данных ​используя ​миграции ​Laravel ​/ ​Symfony. - выполнено
2. Используйте ​Laravel ​/ ​Symfony ​seeder ​для ​заполнения ​базы ​данных. - выполнено
3. Используйте ​Twitter ​Bootstrap ​для ​создания ​базовых ​стилей ​Вашей ​страницы. - выполнено
4. Создайте еще одну страницу и выведите на ней список сотрудников со всей
имеющейся о сотруднике информацией из базы данных и возможностью
сортировать ​по ​любому ​полю. - выполнено

5. Добавьте возможность поиска сотрудников по любому полю для страницы
созданной ​в ​задаче ​4. - выполнено
6. Добавьте возможность сортировать (и искать если Вы выполнили задачу No5)
по ​любому ​полю ​без ​перезагрузки ​страницы, ​например ​используя ​ajax. - выполнено
7. Используя стандартные функции Laravel / Symfony, осуществите
аутентификацию пользователя для раздела веб сайта доступного только для
зарегистрированных ​пользователей. - выполнено
8. Перенесите функционал разработанный в задачах 4, 5 и 6 (используя ajax
запросы) ​в ​раздел ​доступный ​только ​для ​зарегистрированных ​пользователей. - выполнено
9. В разделе доступном только для зарегистрированных пользователей,
реализуйте остальные CRUD операции для записей сотрудников. Пожалуйста
заметьте, что все поля касающиеся пользователей должны быть
редактируемыми, ​включая ​начальника ​каждого ​сотрудника. - выполнено
10. Осуществите возможность загружать фотографию сотрудника и отобразите ее
на странице, где можно редактировать данные о сотрудник. Добавьте
дополнительную колонку с уменьшенной фотографией сотрудника на
странице ​списка ​всех ​сотрудников. - выполнено
11. Осуществите возможность перераспределения сотрудников в случае
изменения начальника (бонусом может быть то, что вы сможете это
осуществить с применением встроенных механизмов/парадигм, предлагаемых
Laravel ​/ ​Symfony ​ORM). - выполнено, если я правильно понял задачу
12. Реализуйте ленивую загрузку для дерева сотрудников. Например, показывайте
первые два уровня иерархии по умолчанию и подгружайте 2 следующих
уровня ​или ​всю ​ветку ​дерева ​при ​клике ​на ​сотрудника ​второго ​уровня. - выполнено
13. Реализуйте возможность менять начальника сотрудника используя drag-n-drop
сразу ​в ​дереве ​сотрудников. - не выполнено
14. Создайте структуру базы данных используя MySQL Workbench (не забудьте
закомитить проект MySQL Workbench в git) и сгенерируйте файл(ы) миграций с
помощью Laravel / Symfony из существующей БД MySQL, или прямо из файла
проекта ​MySQL ​Workbench. - для создания файлов миграций использовался генератор https://github.com/Xethron/migrations-generator
